1+. общая сумма оплаченных счетов 
2+. убрать оплаченные счета за сегодня (чекбокс/ кнопка)
3+. печать на одном листе или конкретный объект
4+. СТАТУС ПРИ ЧАСТИЧНОЙ ОПЛАТЕ /нет/ да/частично. как организовать частичную оплату
5+. ограничить объекты по пользователям и гостей.
6+. разрешить редактирование остатков на прошлую дату
7+. убрать остатки по расчётным счетам для всех кроме модератор, админ, босс !!!
8. сделать уведомления когда появились счета новые счета или отметка в оплату 

ввод остатков на расчётных счетах. переделать. добавить копейки.
+переделать частичную оплату. сделать модалкой и чтобы не ломались комментарии
добавить error boundry